Cada.
Tripulantes cada el jefe de la unidad que el jefe de.
Estratégica el.
Que de investigación en fin de vinculación. Todos tienen sus actividades definidas, están en los poas.
¿Cómo sé qué actividades hacen? Eso está en él.
Estatuto.
Todos este documento está dentro de los elementos dentro de la página web, está en sus documentos, ustedes pueden abrirlo y dice el coordinador estratégico tiene sus actividades. El jefe de la unidad tiene esas actividades, todos tienen actividades, esas actividades están determinadas en los quads, en el coa existe la actividad.
La fecha en la que se va a hacer es fecha de inicio, fecha.
Que se va a hacer.
¿Y entonces, pongamos, entonces, ahí prácticamente pudo, es un informe?
Pues un documento sí está, la planificación anual ya.
¿Si no sé me puede ayudar con podas anteriores?
¿Se puede compartir, los puedas, pero lo que usted necesita y más que el coach, es que sabes dónde lo que necesitas saber de actividades, Claro, necesitan ustedes crearle?
A la persona, al rol de responsable, crearle una.
Pantalla donde él pueda agregar esas actividades.
Entonces agregar y ahí va.
Actividad de actividad.
¿De la unidad, bueno, ustedes deben permitir poner la fecha de inicio, fecha de fin?
Y un apartado que diga evidencia.
¿Si yo quiero hacer un reglamento, cuál sería la evidencia?
Reales, entonces eso tiene que subir ya, eso tiene que poner ustedes dejar, permitirle por responsable, colocar las actividades que quieren.
¿Ya entonces quieren?
Para matizar, podrían incluir qué actividades van a hacer en función de que.
El estatuto, si no quiere poner eso, pueden dejar que sea abierto. Solo parece que responsable estatal y en general sus y.
¿Todas esas actividades, prácticamente solo el el responsable es, selecciona cuales ya están cumplidas, o el administrador?
¿De usted debe permitir al responsable poder ingresar, por cierto, ya ya cuándo va a poder pueden ingresar?
¿Va a haber un espacio de tiempo que va a manejar el rol de súper también Estado, va a decir, a ver, todos los cuales generalmente son al inicio del año ya ustedes van a atender esta fecha, esta fecha para cargar la actividad podrá?
Como los pasados filas de aquellos que quieren 10152050 a las que él quiere, pero va a tener desde el primero de enero al 15 de.
Ustedes deben dejarle que super indique cuándo Empieza y cuándo termina.
O sea, prácticamente a la fecha las da el súper.
Las fechas pero para cargar las actividades ya para ustedes sabéis como las matrículas no chicas evitan de esta fecha esta fecha.
¿Todos podemos hacer desde la noche y luego de eso, alguien puede ser el artículo?
Ya porque son muchos ya.
Bloqueó, es exacto ya para que queden claras. ¿Entonces ustedes tienen que dejar eso? ¿Supera el dictador? Vamos solo por el responsable responsable. Una vez que carga la fecha.
¿De cuándo va a iniciar y cuándo va a finalizar? ¿Qué tiene que hacer? Tiene que subir las evidencias.
Entonces ustedes qué tienen que manejar esas de actividades, permitirle que suba la evidencia de su trabajo cuando cumplió o no cumplió, permitiría hasta la ya está cumplida la la actividad de la fecha límite y ahí está mi vida.
De no hacerlo debería generarse notificaciones.
Aquí ahí luego del responsable.
¿Hay el administrador?
Él es el que va a administrar los responsables.
¿Cómo los van a subdividir?
Se lo subdivide como los criterios de evaluación.
¿Dónde encuentro exterior de evaluación? ¿Hay un reglamento que se llama el modelo de evaluación 2024 que puedo compartir?
Eso tiene 6 criterios.
Entonces ustedes cuando vean ustedes lo van a ver.
A ver investigación bacterio, investigación vinculación va al criterio están descritos docencia que es docencia, va criterio, coordinadores de carrera, todo lo que han perdido, dónde debe ir en 2 sets.
Los administradores yo, como súper administrador, yo soy el súper administrador, determino los soles.
¿Dígame, la compañía tal va a ser de la organización? La compañía tal va a ser de docencia de compañía, tal va a ser la infraestructura y aquí deben aparecer los que están con.
¿Ustedes pongamos selección AA las 6 personas que van a estar en los sitios ya y los administradores van a seleccionar los?
Responsables pudiera hacerlo, señor, lo puedo hacer, también hay.
Problema ya, o sea, podría tranquilamente mientras.
Ya Claro, oye, oye el director de carrera ya no es el mismo de otra de las 3:08, sí, sí, yo tengo que ver la facultad.
¿De poder cambiar las apps llamo?
Es decir, a ver, vamos a ver que en Chile cambio, solo usted no va a ser el placer, usted y él va a tener acceso poder.
Entonces prácticamente sería así. El super administrador controla completamente.
Todo.
Ya el administrador.
Da las.
¿Actividades de los Rosales que le da un motivo de mucho, se le ocurrió cambiar? El responsable se puede cambiar el responsable y incluso a los administradores podría cambiar.
Ya hay que quedar clarísimo, ahora las actividades como tiene una fecha de inicio.
Fecha de sí que realmente como están manejados por criterios, están claros o 6 criterios para poder yo revisar, porque yo hago siempre sobre revisar, llegaron esto, llegaron el otro entregaron esto.
Además de sus actividades que están en el estatuto, aparecen planes de mejora, se hace el proceso de evaluación que aparece.
La.
Los planes de mejora son actividades que se les pide hacer porque no lo hicieron o porque falta de hacer.
Esto viene de un proceso que sí me proceso de autoevaluación.
Entonces estos también son efectuadas, a veces se hacen a veces, no.
Los pois son.
Ah okay. Todos los datos, sí, gracias, pero estos son eventuales, generalmente nosotros en la institución tenemos un plan de mejora, o sea, en el reglamento reglamentado que se debe hacer un proceso de duración cada año por cada año aparece un plan de mejora.
Ustedes pueden aquí subdividir. Cargue sus actividades del coa también en sus actividades del plan de mejoras.
También tenemos un documento, que es.
El plan de aseguramiento de la calidad.
Que ese es un plan.
Vida.
Como el marco.
Ese plan lo hacen todas las instituciones para un período.
Más am.
¿Porque cómo les explico eso?
Voy a hacerlo aquí.